openmeeting视频会议，仿QQ群视频，实现多人视频，多人语音，文字聊天，表情，共享PPT功能，自由发言，主持人控制发言，按F2发言三种语音模式 ,客户端使用vs2010+qt4.85开发，服务器使用php+go语言，数据库采用mysql 演示系统所有密码都是123456，演示用户 8001~8010 客户端下载地址： http://pan.baidu.com/s/1gdCikSV 服务器下载地址： http://pan.baidu.com/s/1bnAo2zP ,安装包压缩文件内有安装说明书 技术讨论加群：377724275

从事音视频聊天，流媒体相关软件研发已有10来年，回想当初自己入行时找资料的艰难，希望这份代码可以给初学者以帮助。互联网上流媒体的资料虽然也不少，但是大多是不全的只字片语，或者是代码很复杂的国外开源软件。openmeeting2虽然说不上技术有多好，至少是一个完整的可以跑起来的整体项目，初学者按照教程能一步一步的编译，部署。这对初学者的信心鼓励很重要。当然也欢迎大牛指正和拍砖，大家有技术方面的讨论可以加群377724275，大家的技术问题我都会回复的，可能有时因为工作原因会慢点。